salad , appl , light yoghurt , savana and milk , poppabl and milk , chip 
so much food , you dont even understand 
nectarin , savan , milk , salad , nectarin poppabl , milk 
milk , 1/2 sandwich , big salad , oj , appl , wheat thin and milk , savan and milk lunch wa 1/2 togo 
dang 
grape , 1/2 sandwich , salad , appl , more grape , banana , yoghurt , wheat thin , nectarin 
not bad 
im seriou except protein bar in morn , im done with that shit fuck chip 
im scare 1/2 sandwich , big salad , strawberri , yoghurt , wheat thin , banana , grape , 4 serv chip , oj 
sad 
wheat thin strawberri dinner at gee 's ( yum , thx u guy rock ) : rice , tofu , chicken wing , shrimp strawberri and peach sorbet 
- friday tofu pizza - sat salad seto - sun fri egg , half sandwich jamba juic 16oz half pasta banana grape yoghurt 
not too shabbi for a bad week had cheesecak last nite but almost no dinner 
ate so much last nite.. .not cool , at all 
creme mouss salad orang creme orang banana 
noth great 


got wreck , write off as emot distress 
savan + milk more grape buncha ritz + milk 
half sandwich and salad cherri and grape , yoghurt appl 
and a heartbreak.. well more of a disappoint 

not bad for a fatti boy 
dinner had tomatina ( pasta ) 
cherri 3/4 appl jamba 16oz 
tofu hous 1.5 slice pizza 
1/4 appl some cherri last 1/4 cooki + 2 milk 
aj , chocol ... 2 slice of pizza ( big ) im scare 
oh i need to cut thi out , that aint cool ! 
1/2 sandwich salad cherri 1/4 big cooki + 2 milk 

realli stoke ! 1/4 balanc bar 
salad grape low carb yoghurt orang juic 
damn it 's kinda good , havent had too much coffe late 
instal thi , it damn tight 
sushi at totoro , big lunch box ! ! ate a buncha rice . doe not bode well.. i want some ice cream now 
huge lunch box at yakko , ate a buncha rice too.. doe not bode well feenin for some ice cream right now 
huge lunch box at yakko , ate a buncha rice too.. doe not bode well feenin for some ice cream right now 
huge lunch box at yakko , ate a buncha rice too.. doe not bode well feenin for some ice cream right now 
huge lunch box at yakko , ate a buncha rice too.. doe not bode well feenin for some ice cream right now 
not feel the best had 1/4 balanc bar 
half cooki , milk big salad grape orang toritilla and chees ! low carb yoghurt appl 

salad and sandwich some grape mango dessert 
almost down to all time low work out wa good today , they were draw blood for stanford medic center i had 22 % of a balanc bar ju now oh yeah , no yoghurt last nite 
grape low carb yoghurt ( not as bad as i rememb ) salad orang more grape 2 milk + savan about to eat some yoghurt but we 'll see 

nice ! pyreneen totoro beef tofu 
kinda done with thi shit , farewel weight tracker 
big salad , sandwich , melon , chocol , milk , cooki , 2 chip , cherri , yoghurt , cheezit , cherri 2 dump 

amici pizza , cold stone , melon , yoghurt 
oj , huge bbq , 2 corona , cake , fruit , oj , pizza 
tamarin ice cream 
donut , sandwich , yoghurt , appl , cooki and milk , cheezit , pyreneen 

salad , appl , yoghurt , wheat thing and milk , cooki and milk , yoghrut , chip and oj 

1/2 sandwich , grape , nectarin , yoghurt , cooki and milk , wheat thin , milk , yoghurt , appl 


big salad , 1/4 melon , appl , wheat thin , poppabl and milk 

cooki and milk , big salad , appl , 1/3 melon , wheat thin , milk , poppabl , milk , light yoghurt 

banana , regular jamba , cold stone , nacho , aj , nectarin , yoghurt 
2 fri egg , 1/2 sandwich , oj , jamba 16oz , banana , yoghurt , pearl tea , pizza 
big tofu soup , yoghurt , appl , poppabl and milk 

yoghurt , orang , appl , grape , 2.5 milk , cooki , milk , poppabl 


yoghurt , salad , appl , grape , poppabl , 3 milk , graham stick 

light yoghurt , salad , 1/2 appl , poppabl , milk , chip , oj , yoghurt 

